Repository: privacyidea/privacyidea
Catalog: privacyidea/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Authentication failure. Unknown realm: {0!s}.
zh_hans: 验证失败,未知的域: {0!s}.

source: Authentication failure. Missing Username
zh_hans: 验证失败,缺少用户名
zh_hant: 身份驗證失敗。缺少使用者名

source: Authentication failure. Wrong credentials
zh_hans: 验证失败，凭证错误
zh_hant: 身份驗證失敗。憑據錯誤

source: Authentication failure. Missing Authorization header.
zh_hans: 验证失败。缺少授权标头。
zh_hant: 身份驗證失敗。缺少授權標頭。

source: Authentication failure. Error during decoding your token: {0!s}
zh_hans: 验证失败。解码令牌时出错：{0！s}

source: Authentication failure. Your token has expired: {0!s}
zh_hans: 验证失败,因为您的令牌已过期: {0!s}

source: Authentication failure. The username {0!s} is not allowed to impersonate via JWT.
zh_hans: 验证失败。用户名{0！s}不允许通过JWT模拟。

source: Authentication failure. You do not have the necessary role ({0!s}) to access this resource!
zh_hans: 验证失败。您没有访问此资源所需的角色（{0！s}）！

source: '{0!s}' is an invalid policy name.
zh_hans: '{0！s}'是无效的策略名称。

source: The name of the policy may only contain the characters a-zA-Z0-9_. -
zh_hans: 该策略的名称只能包含字符a-zA-Z0-9_。--
zh_hant: 策略的名稱只能包含字元 a-zA-Z0-9_。-

source: Please enter the new PIN again
zh_hans: 请再次输入新的PIN码
zh_hant: 請再次輸入新的 PIN 碼

source: Please enter a new PIN
zh_hans: 请输入新的PIN码
zh_hant: 請輸入新的 PIN 碼

source: This action is not possible, since the token is locked
zh_hans: 由于令牌已锁定，因此无法执行此操作
zh_hant: 此操作是不可能的，因為令牌已鎖定

source: You either need to provide user or serial
zh_hans: 您需要提供用户或序列号
zh_hant: 您需要提供使用者或序列號

source: You need to specify a serial or a user.
zh_hans: 您需要指定一个序列号或一个用户。

source: Invalid serial number.
zh_hans: 无效序列号。
zh_hant: 序列號無效。

source: Invalid user.
zh_hans: 无效的用户。
zh_hant: 無效使用者。

source: Define in which resolver the user should be registered.
zh_hans: 定义应该在哪个解析器中已注册的用户。
zh_hant: 定義使用者應該在哪個解析器中註冊。

source: Define in which realm the user should be registered.
zh_hans: 定义应该在哪个领域中已注册的用户。
zh_hant: 定義使用者應該在哪個領域註冊。

source: The SMTP server configuration, that should be used to send the registration email.
zh_hans: SMTP服务器配置，应用于发送注册电子邮件。
zh_hant: SMTP 伺服器配置，應用於發送註冊電子郵件。

source: Only users with this email address are allowed to register. This is a regular expression.
zh_hans: 仅具有该电子邮件地址的用户可以注册。这是一个正则表达式。
zh_hant: 只有擁有此電子郵件地址的用戶才允許註冊。這是一個正則表達式。

source: The body of the registration email. Use '{regkey}' as tag for the registration key.
zh_hans: 注册电子邮件的正文。使用“ {regkey}”作为注册密钥的标签。
zh_hant: 註冊電子郵件的正文。使用“{regkey}”作為註冊碼的標籤。

source: Admin is allowed to enable tokens.
zh_hans: 允许管理员启用令牌。
zh_hant: 允許管理員啟用令牌。

source: Admin is allowed to disable tokens.
zh_hans: 允许管理员禁用令牌。
zh_hant: 允許管理員禁用令牌。

source: Admin is allowed to set token properties.
zh_hans: 允许管理员设置令牌属性。
zh_hant: 允許管理員設置令牌屬性。

source: Admin is allowed to set the OTP PIN of tokens.
zh_hans: 允许管理员设置令牌的OTP PIN。
zh_hant: 允許管理員設置令牌的OTP PIN。

source: Admin is allowed to set a random OTP PIN of tokens.
zh_hans: 允许管理员设置令牌的随机OTP PIN。
zh_hant: 允許管理員設置令牌的隨機OTP PIN。

source: Admin is allowed to manually set and delete token info.
zh_hans: 管理员可以手动设置和删除令牌信息。
zh_hant: 允許管理員手動設置和刪除令牌資訊。

source: Admin is allowed to set the OTP PIN during enrollment.
zh_hans: 管理员可以在注册过程中设置OTP PIN码。
zh_hant: 允許管理員在註冊期間設置 OTP PIN。

source: Admin is allowed to resync tokens.
zh_hans: 允许管理员重新同步令牌。
zh_hant: 允許管理員重新同步令牌。

source: Admin is allowed to reset the Failcounter of a token.
zh_hans: 允许管理员重置令牌的失败计数器。
zh_hant: 允許管理員重置令牌的失敗計數器。

source: Admin is allowed to revoke a token
zh_hans: 允许管理员撤销令牌
zh_hant: 允許管理員撤銷令牌

source: Admin is allowed to assign a token to a user.
zh_hans: 允许管理员向用户分配令牌。
zh_hant: 允許管理員將令牌分配給使用者。

source: Admin is allowed to remove the token from a user, i.e. unassign a token.
zh_hans: 允许管理员从用户删除令牌，即取消分配令牌。
zh_hant: 允許管理員從用戶中刪除令牌，即取消分配令牌。

source: Admin is allowed to import token files.
zh_hans: 允许管理员导入令牌文件。
zh_hant: 允許管理員導入令牌檔。

source: Admin is allowed to remove tokens from the database.
zh_hans: 允许管理员从数据库中删除令牌。
zh_hant: 允許管理員從資料庫中刪除令牌。

source: Admin is allowed to view the list of the users.
zh_hans: 允许管理员查看用户列表。
zh_hant: 允許管理員查看用戶清單。

source: The Admin is allowed to list the machines.
zh_hans: 允许管理员列出计算机。
zh_hant: 允許管理員列出機器。

source: The Admin is allowed to attach and detach tokens to machines.
zh_hans: 允许管理员将令牌附加和分离到计算机。
zh_hant: 允許管理員將令牌附加和分離到機器上。

source: The Admin is allowed to fetch authentication items of tokens assigned to machines.
zh_hans: 允许管理员获取分配给计算机的令牌的身份验证项目。
zh_hant: 允許管理員獲取分配給機器的令牌的身份驗證項目。

source: Admin is allowed to manage the realms of a token.
zh_hans: 允许管理员管理令牌的领域。
zh_hant: 允許管理員管理令牌的領域。

source: Admin is allowed to list tokens.
zh_hans: 管理员可以列出令牌。
zh_hant: 允許管理員列出令牌。

source: Admin is allowed to retrieve a serial for a given OTP value.
zh_hans: 允许管理员检索给定OTP值的序列号。
zh_hant: 允許管理員檢索給定 OTP 值的序列號。

source: Admin is allowed to retrieve random keys from privacyIDEA.
zh_hans: 允许管理员从privacyIDEA检索随机密钥。
zh_hant: 允許管理員從privacyIDEA中檢索隨機密鑰。

source: Admin is allowed to copy the PIN of one token to another token.
zh_hans: 管理员可以将一个令牌的PIN复制到另一个令牌。
zh_hant: 允許管理員將一個令牌的 PIN 複製到另一個令牌。

source: Admin is allowed to copy the assigned user to another token, i.e. assign a user to another token.
zh_hans: 管理员被允许复制分配的用户到另一个令牌，即分配一个用户到另一个令牌。
zh_hant: 允許管理員將分配的用戶複製到另一個令牌，即分配一個使用者到另一個令牌。

source: Admin is allowed to trigger the lost token workflow.
zh_hans: 允许管理员触发丢失的令牌工作流程。
zh_hant: 允許管理員觸發丟失的令牌工作流程。

source: Admin is allowed to write and modify the system configuration.
zh_hans: 允许管理员编写和修改系统配置。
zh_hant: 允許管理員編寫和修改系統配置。

source: Admin is allowed to delete keys in the system configuration.
zh_hans: 允许管理员删除系统配置中的密钥。
zh_hant: 允許管理員刪除系統配置中的金鑰。

source: Admin is allowed to read basic system configuration.
zh_hans: 允许管理员读取基本系统配置。
zh_hant: 允許管理員讀取基本系統配置。

source: Admin is allowed to export a documentation of the complete configuration including resolvers and realm.
zh_hans: 管理员可以导出完整配置的文档，包括解析器和领域。
zh_hant: 允許管理員匯出完整配置的文件，包括解析程式和領域。

source: Admin is allowed to write and modify the policies.
zh_hans: 允许管理员编写和修改策略。
zh_hant: 允許管理員編寫和修改策略。

source: Admin is allowed to delete policies.
zh_hans: 允许管理员删除策略。
zh_hant: 允許管理員刪除策略。

source: Admin is allowed to read policies.
zh_hans: 允许管理员读取策略。
zh_hant: 允許管理員讀取策略。

source: Admin is allowed to write and modify the resolver and realm configuration.
zh_hans: 允许管理员编写和修改解析器和领域配置。
zh_hant: 允許管理員編寫和修改解析程式和領域配置。

source: Admin is allowed to delete resolvers and realms.
zh_hans: 允许管理员删除解析器和领域。
zh_hant: 允許管理員刪除解析程式和領域。

source: Admin is allowed to read resolvers.
zh_hans: 允许管理员读取解析器。
zh_hant: 允許管理員讀取解析程式。

source: Admin is allowed to create new CA Connector definitions and modify existing ones.
zh_hans: 允许管理员创建新的CA Connector定义并修改现有的定义。
zh_hant: 允許管理員創建新的 CA 連接器定義並修改現有定義。

source: Admin is allowed to delete CA Connector definitions.
zh_hans: 允许管理员删除CA Connector定义。
zh_hant: 允許管理員刪除 CA 連接器定義。

source: Admin is allowed to read CA Connector definitions.
zh_hans: 允许管理员读取CA Connector定义。
zh_hant: 允許管理員讀取 CA 連接器定義。

source: Admin is allowed to write and modify the machine resolvers.
zh_hans: 允许管理员编写和修改主机设备解析器。
zh_hant: 允許管理員編寫和修改機器解析程式。

source: Admin is allowed to delete machine resolvers.
zh_hans: 允许管理员删除主机设备解析器。
zh_hant: 允許管理員刪除機器解析程式。

source: Admin is allowed to read machine resolvers.
zh_hans: 允许管理员读取主机设备解析器。
zh_hant: 允許管理員讀取機器解析程式。

source: Set the maximum allowed length of the OTP PIN.
zh_hans: 设置OTP PIN允许的最大长度。
zh_hant: 設置 OTP PIN 的最大允許長度。

source: Set the minimum required length of the OTP PIN.
zh_hans: 设置OTP PIN所需的最小长度。
zh_hant: 設置 OTP PIN 所需的最小長度。

source: Specifiy the required contents of the OTP PIN. (c)haracters, (n)umeric, (s)pecial. Use modifiers +/- or a list of allowed characters [1234567890]
zh_hans: 指定OTP PIN的必需内容。（c）个字符，（n）个数字，（s）个。使用修饰符+/-或允许的字符列表[1234567890]
zh_hant: 指定 OTP PIN 所需的內容。 (c) 字符，(n) 數字，(s) 特殊。使用修飾符 +/- 或允許的字符列表 [1234567890]

source: The length of a random PIN set by the administrator.
zh_hans: 管理员设置的随机PIN的长度。
zh_hant: 管理員設置的隨機 PIN 的長度。

source: Admin is allowed to view the Audit log.
zh_hans: 允许管理员查看审核日志。
zh_hant: 允許管理員查看審核日誌。

source: The admin will only see audit entries of the last 10d, 3m or 2y.
zh_hans: 管理员只会看到最近10天，3个月或2年的审核条目。
zh_hant: 管理員只能看到最近 10 天、3 個月或 2 年的審核條目。

source: The admin is allowed to download the complete auditlog.
zh_hans: 允许管理员下载完整的审核日志。
zh_hant: 允許管理員下載完整的審核日誌。

source: Admin is allowed to add users in a userstore/UserIdResolver.
zh_hans: 允许管理员在用户存储中/用户解析器中添加用户。
zh_hant: 允許管理員在 userstore/UserIdResolver 中添加使用者。

source: Admin is allowed to update the users data in a userstore.
zh_hans: 允许管理员更新用户存储中的用户数据。
zh_hant: 允許管理員更新使用者存儲中的用戶數據。

source: Admin is allowed to delete a user object in a userstore.
zh_hans: 允许管理员删除用户存储中的用户对象。
zh_hant: 允許管理員刪除使用者存儲中的用戶物件。

source: Admin is allowed to set the password of the HSM/Security Module.
zh_hans: 允许管理员设置HSM /安全模块的密码。
zh_hant: 允許管理員設置 HSM/安全模組的密碼。

source: Admin is allowed to retrieve the list of active challenges.
zh_hans: 允许管理员检索活动挑战的列表。
zh_hant: 允許管理員檢索活動質詢的清單。

source: Admin is allowed to write new SMTP server definitions.
zh_hans: 允许管理员编写新的SMTP服务器定义。
zh_hant: 允許管理員編寫新的 SMTP 伺服器定義。

source: Admin is allowed to read SMTP server definitions.
zh_hans: 允许管理员读取SMTP服务器定义。
zh_hant: 允許管理員讀取 SMTP 伺服器定義。

source: Admin is allowed to write new RADIUS server definitions.
zh_hans: 允许管理员编写新的RADIUS服务器定义。
zh_hant: 允許管理員編寫新的RADIUS伺服器定義。

source: Admin is allowed to read RADIUS server definitions.
zh_hans: 允许管理员读取SMTP服务器定义。
zh_hant: 允許管理員讀取RADIUS伺服器定義。

source: Admin is allowed to write remote privacyIDEA server definitions.
zh_hans: 允许管理员编写远程privacyIDEA服务器定义。
zh_hant: 允許管理員編寫遠端privacyIDEA伺服器定義。

source: Admin is allowed to read remote privacyIDEA server definitions.
zh_hans: 允许管理员读取远程privacyIDEA服务器定义。
zh_hant: 允許管理員讀取遠端privacyIDEA伺服器定義。

source: Admin is allowed to write periodic task definitions.
zh_hans: 允许管理员编写定期任务定义。
zh_hant: 允許管理員編寫定期任務定義。

source: Admin is allowed to read periodic task definitions.
zh_hans: 允许管理员读取定期任务定义。
zh_hant: 允許管理員定期讀取任務定義。

source: Admin is allowed to read statistics data.
zh_hans: 允许管理员读取统计数据。
zh_hant: 允許管理員讀取統計數據。

source: Admin is allowed to delete statistics data.
zh_hans: 允许管理员删除统计数据。
zh_hant: 允許管理員刪除統計數據。

source: Admin is allowed to write and modify the event handling configuration.
zh_hans: 允许管理员编写和修改事件处理配置。
zh_hant: 允許管理員編寫和修改事件處理配置。

source: Admin is allowed to read event handling configuration.
zh_hans: 允许管理员读取事件处理配置。
zh_hant: 允許管理員讀取事件處理配置。

source: Admin is allowed to write and modify SMS gateway definitions.
zh_hans: 允许管理员编写和修改SMS网关定义。
zh_hant: 允許管理員編寫和修改 SMS gateway 定義。

source: Admin is allowed to read SMS gateway definitions.
zh_hans: 允许管理员读取SMS网关定义。
zh_hant: 允許管理員讀取 SMS gateway 定義。

source: Admin is allowed to get the list of authenticated clients and their types.
zh_hans: 允许管理员获取经过身份验证的客户端及其类型的列表。
zh_hant: 允許管理員獲取經過身份驗證的用戶端及其類型的清單。

source: Admin is allowed to add and delete component subscriptions.
zh_hans: 允许管理员添加和删除组件订阅。
zh_hant: 允許管理員添加和刪除元件訂閱。

source: The Admin is allowed to trigger a challenge for e.g. SMS OTP token.
zh_hans: 允许管理员触发例如SMS OTP令牌的质询。
zh_hant: 管理員可以觸發詢問，例如簡訊OTP令牌。

source: The Admin is allowed list the available tokengroups.
zh_hans: 允许管理员列出可用的令牌组。

source: The Admin is allowed to add a new tokengroup.
zh_hans: 允许管理员添加新的令牌组。

source: The Admin is allowed delete a tokengroup.
zh_hans: 允许管理员删除令牌组。

source: The Admin is allowed to manage the tokengroups of a token.
zh_hans: 允许管理员管理令牌的令牌组。

source: The user is allowed to assign an existing token that is not yet assigned using the token serial number.
zh_hans: 允许用户分配尚未使用令牌序列号分配的现有令牌。
zh_hant: 允許使用者分配尚未使用令牌序列號分配的現有令牌。

source: The user is allowed to disable his own tokens.
zh_hans: 允许用户禁用自己的令牌。
zh_hant: 允許使用者禁用自己的令牌。

source: The user is allowed to enable his own tokens.
zh_hans: 允许用户启用自己的令牌。
zh_hant: 允許用戶啟用自己的令牌。

source: The user is allowed to delete his own tokens.
zh_hans: 允许用户删除自己的令牌。
zh_hant: 允許用戶刪除自己的令牌。

source: The user is allowed to unassign his own tokens.
zh_hans: 允许用户取消分配自己的令牌。
zh_hant: 允許使用者取消分配自己的令牌。

source: The user is allowed to resyncronize his tokens.
zh_hans: 允许用户重新同步他的令牌。

source: The user is allowed to revoke a token
zh_hans: 允许用户撤销令牌
zh_hant: 允許使用者撤銷令牌

source: The user is allowed to reset the failcounter of his tokens.
zh_hans: 允许用户重置其令牌的故障计数器。
zh_hant: 允許使用者重置自己令牌的失敗計數器。

source: The user is allowed to set the OTP PIN of his tokens.
zh_hans: 允许用户设置其令牌的OTP PIN。
zh_hant: 允許用戶設置自己令牌的 OTP PIN。

source: The user is allowed to set a random OTP PIN of his tokens.
zh_hans: 允许用户设置其令牌的随机OTP PIN。
zh_hant: 允許用戶設置自己令牌的隨機OTP PIN。

source: The length of a random PIN set by the user.
zh_hans: 用户设置的随机PIN的长度。
zh_hant: 用戶設置的隨機 PIN 的長度。

source: The user is allowed to set the token description.
zh_hans: 允许用户设置令牌描述。
zh_hant: 允許用戶設置令牌描述。

source: The user is allowed to set the OTP PIN during enrollment.
zh_hans: 允许用户在注册期间设置OTP PIN。
zh_hant: 允許用戶在註冊期間設置OTP PIN。

source: Allow the user to view his own token history.
zh_hans: 允许用户查看自己的令牌历史记录。
zh_hant: 允許使用者查看自己的令牌歷史記錄。

source: The user will only see audit entries of the last 10d, 3m or 2y.
zh_hans: 用户将仅看到最近10d，3m或2y的审核条目。
zh_hant: 使用者只能看到最近 10 天、3 個月或 2 年的審核條目。

source: The user is allowed to view his own user information.
zh_hans: 允许用户查看自己的用户信息。
zh_hant: 允許使用者查看自己的用戶資訊。

source: The user is allowed to update his own user information, like changing his password.
zh_hans: 允许用户更新自己的用户信息，例如更改密码。
zh_hant: 允許使用者更新自己的使用者資訊，例如更改其密碼。

source: The user is allowed to do a password reset in an editable UserIdResolver.
zh_hans: 允许用户在可编辑的用户解析器中重置密码。
zh_hant: 允許使用者在可編輯的使用者 IdResolver 中執行密碼重置。

source: Limit the number of allowed tokens in a realm.
zh_hans: 限制领域中允许的令牌数量。
zh_hant: 限制域中允許的令牌數。

source: Limit the number of tokens a user may have assigned.
zh_hans: 限制用户可能分配的令牌数量。
zh_hant: 限制使用者可能已分配的令牌數。

source: Limit the number of active tokens a user may have assigned.
zh_hans: 限制用户可能已分配的活动令牌的数量。
zh_hant: 限制使用者可能已分配的活動令牌數。

source: Set a random OTP PIN with this length for a token during the enrollment process.
zh_hans: 在注册过程中，为此令牌设置一个随机的OTP PIN码。
zh_hant: 在註冊過程中為令牌設置具有此長度的隨機 OTP PIN。

source: In case of a random OTP PIN use this python module to process the PIN.
zh_hans: 如果是随机OTP PIN，请使用此python模块处理PIN。
zh_hant: 如果是隨機的OTP PIN，請使用此python模組來處理PIN。

source: If the administrator sets the OTP PIN during enrollment or later, the user will have to change the PIN during first use.
zh_hans: 如果管理员在注册期间或之后设置OTP PIN，则用户将不得不在首次使用时更改PIN。
zh_hant: 如果管理員在註冊期間或之後設置了 OTP PIN，則用戶必須在第一次使用時更改 PIN。

source: The user needs to change his PIN on a regular basis. To change the PIN every 180 days, enter '180d'.
zh_hans: 用户需要定期更改其PIN。要每180天更改一次PIN，请输入“ 180d”。
zh_hant: 使用者需要定期更改其 PIN。要每 180 天更改 PIN 碼，請輸入"180d"。

source: The OTP PIN can be hashed or encrypted. Hashing the PIN is the default behaviour.
zh_hans: 可以对OTP PIN进行哈希处理或加密。散列PIN是默认行为。
zh_hant: OTP PIN可以進行hash或加密。對 PIN 進行hash處理是預設行為。

source: Users can assign a token just by using the unassigned token to authenticate.
zh_hans: 用户可以仅使用未分配的令牌进行身份验证来分配令牌。
zh_hant: 使用者只需使用未分配的令牌進行身份驗證即可分配令牌。

source: The length of the password in case of temporary token (lost token).
zh_hans: 临时令牌（丢失令牌）时密码的长度。
zh_hant: 臨時令牌（丟失令牌）情況下的密碼長度。

source: The contents of the temporary password, described by the characters C, c, n, s, 8.
zh_hans: 临时密码的内容，由字符C，c，n，s，8表示。
zh_hant: 臨時密碼的內容，由字元 C、c、n、s、8 描述。

source: The length of the validity for the temporary token (in days).
zh_hans: 临时令牌的有效期限（以天为单位）。
zh_hant: 臨時令牌的有效期長度（以天為單位）。

source: Specify the required contents of the registration code. (c)haracters, (n)umeric, (s)pecial. Use modifiers +/- or a list of allowed characters [1234567890]
zh_hans: 请指定注册码需要填写的内容。(c) 字符、 (n) 数字、(s) 特殊符号。使用修饰符 +/- 或允许的字符列表 [1234567890]
zh_hant: 指定註冊碼所需的內容。 (c) 字符，(n) 數字，(s) 特殊。使用修飾符 +/- 或允許的字符列表 [1234567890]

source: Set the length of the password of generated password tokens.
zh_hans: 设定生成的密码令牌的密码的长度。

source: Specify the required contents of the password of a password token. (c)haracters, (n)umeric, (s)pecial. Use modifiers +/- or a list of allowed characters [1234567890]
zh_hans: 指定密码令牌的密码的需要的内容。(c)字符、 (n)数字、 (s)特殊符号。使用修饰符 +/- 或允许字符[1234567890] 的列表

source: Either use the Token PIN , use the Userstore Password or use no fixed password component.
zh_hans: 使用令牌PIN，使用用户存储密码或不使用固定的密码组件。
zh_hant: 使用令牌 PIN ，使用使用者儲存密碼或不使用固定密碼元件。

source: If there are several different challenges, this text precedes the list of the challenge texts.
zh_hans: 使用令牌PIN，使用用户存储密码或不使用固定的密码组件。
zh_hant: 如果存在多個不同的質詢，則此文本位於質詢文本清單之前。

source: If there are several different challenges, this text follows the list of the challenge texts.
zh_hans: 如果存在多个不同的挑战，则该文本紧随挑战文本列表之后。
zh_hant: 如果有幾個不同的挑戰，則此文本將遵循挑戰文本清單。

source: If the PIN of a token is to be changed, this will allow the user to change the PIN during a validate/check request via challenge / response.
zh_hans: 如果要更改令牌的PIN，这将允许用户通过质询/响应在验证/检查请求期间更改PIN。
zh_hant: 如果要更改令牌的 PIN，這將允許使用者在驗證/檢查請求期間通過質詢/回應更改 PIN。

source: If set, the user in this realm will be authenticated against the userstore or against the given RADIUS config, if the user has no tokens assigned.
zh_hans: 如果设置，则将根据用户存储或给定的RADIUS配置对该领域的用户进行身份验证（如果未分配令牌）。
zh_hant: 如果設置，則此域中的使用者將根據使用者存儲或給定的RADIUS配置進行身份驗證（如果使用者未分配令牌）。

source: This allows to automatically assign a Token within privacyIDEA, if the user was authenticated via passthru against a RADIUS server. The OTP value is used to find the unassigned token in privacyIDEA. Enter the length of the OTP value and where the PIN is set like 8:pin or pin:6.
zh_hans: 如果用户是通过passthru对RADIUS服务器进行身份验证的，则这允许在privacyIDEA中自动分配令牌。OTP值用于在privacyIDEA中查找未分配的令牌。输入OTP值的长度以及PIN的设置位置，例如8：pin或pin：6。
zh_hant: 這允許在privacyIDEA中自動分配令牌，如果用戶是通過PASSTHRU對RADIUS伺服器進行身份驗證的。OTP 值用於在 privacyIDEA 中查找未分配的令牌。輸入 OTP 值的長度以及 PIN 設置的位置，如 8：pin 或 pin：6。

source: If the user has no token, the authentication request for this user will always be true.
zh_hans: 如果用户没有令牌，则对此用户的身份验证请求将始终为true。
zh_hant: 如果用戶沒有令牌，則此使用者的身份驗證請求將始終為 true。

source: If the user user does not exist, the authentication request for this non-existing user will always be true.
zh_hans: 如果用户用户不存在，则此不存在的用户的身份验证请求将始终为true。
zh_hant: 如果用戶使用者不存在，則此不存在使用者的身份驗證請求將始終為 true。

source: Can be used to modify the parameters pass, user and realm in an authentication request. See the documentation for an example.
zh_hans: 可用于修改身份验证请求中的参数pass，user和realm。有关示例，请参见文档。
zh_hant: 可用於修改認證請求中的參數傳遞、用戶和領域。有關範例，請參閱文檔。

source: If a user authenticates successfully reset the failcounter of all of his tokens.
zh_hans: 如果用户成功进行身份验证，则重置其所有令牌的故障计数器。
zh_hant: 如果使用者成功通過身份驗證，請重置其所有令牌的失敗計數器。

source: Cache the password used for authentication and allow authentication with the same credentials for a certain amount of time. Specify timeout like 4h or 4h/5m.
zh_hans: 缓存用于身份验证的密码，并允许在一定时间内使用相同的凭据进行身份验证。指定超时时间，例如4h或4h / 5m。
zh_hant: 緩存用於身份驗證的密碼，並允許使用相同的憑據進行身份驗證一段時間。指定超時，如 4 小時或 4 小時/5 分鐘。

source: Allow the user to authenticate (default). If set to '{0!s}', the authentication of the user will be denied.
zh_hans: 允许用户进行身份验证（默认）。如果设置为“ {0！s}”，则将拒绝用户的身份验证。
zh_hant: 允許使用者進行身份驗證（預設）。如果設置為'{0!s}'，則使用者的身份驗證將被拒絕。

source: Allow the application to choose which token types should be used for authentication. Application may set the parameter 'type' in the request. Works with validate/check, validate/samlcheck and validate/triggerchallenge.
zh_hans: 允许应用程序选择应使用哪些令牌类型进行身份验证。应用程序可以在请求中设置参数“类型”。与验证/检查，验证/ samlcheck和验证/触发挑战一起使用。
zh_hant: 允許應用程式選擇應用於身份驗證的令牌類型。應用程式可以在請求中設置參數「type」。使用驗證/檢查，驗證/samlcheck和驗證/觸發挑戰。

source: You can specify how many successful authentication requests a user is allowed to do in a given time. Specify like 1/5s, 2/10m, 10/1h - s, m, h being second, minute and hour.
zh_hans: 您可以指定在给定时间内允许用户执行多少次成功的身份验证请求。指定为1 / 5s，2 / 10m，10 / 1h-s，m，h为秒，分钟和小时。
zh_hant: 您可以指定在給定時間內允許使用者執行多少個成功的身份驗證請求。指定 1/5 秒、2/10 分鐘、10/1 小時 - 秒、分、小時為秒、分鐘和小時。

source: You can specify how many failed authentication requests a user is allowed to do in a given time. Specify like 1/5s, 2/10m, 10/1h - s, m, h being second, minute and hour.
zh_hans: 您可以指定在给定时间内允许用户执行多少次失败的身份验证请求。指定为1 / 5s，2 / 10m，10 / 1h-s，m，h为秒，分钟和小时。
zh_hant: 您可以指定在給定時間內允許使用者執行多少個失敗的身份驗證請求。指定 1/5 秒、2/10 分鐘、10/1 小時 - 秒、分、小時為秒、分鐘和小時。

source: You can specify in which time frame the user needs to authenticate again with this token. If the user authenticates later, authentication will fail. Specify like 30h, 7d or 1y.
zh_hans: 您可以指定用户需要在哪个时间范围内使用此令牌再次进行身份验证。如果用户稍后进行身份验证，则身份验证将失败。指定为30h，7d或1y。
zh_hant: 您可以指定使用者需要使用此權杖再次進行身份驗證的時間範圍。如果使用者稍後進行身份驗證，則身份驗證將失敗。指定類似 30小時、7天 或 1年。

source: The user will only be authenticated with this very tokentype.
zh_hans: 将仅使用此令牌类型对用户进行身份验证。
zh_hant: 使用者將僅使用此令牌類型進行身份驗證。

source: The user will only be authenticated if the serial number of the token matches this regexp.
zh_hans: 仅当令牌的序列号与此正则表达式匹配时，用户才会通过身份验证。
zh_hant: 僅當令牌的序列號與此正則表達式匹配時，才會對用戶進行身份驗證。

source: The Realm of the user is set to this very realm. This is important if the user is not contained in the default realm and can not pass his realm.
zh_hans: 用户的领域已设置为该领域。如果用户未包含在默认领域中并且无法通过其领域，则这一点很重要。
zh_hant: 使用者的「領域」被設置為此領域。如果使用者不包含在默認領域中並且無法通過其領域，這一點很重要。

source: In case of successful authentication additional no detail information will be returned.
zh_hans: 如果认证成功，则不会返回任何详细信息。
zh_hant: 如果身份驗證成功，則不會返回其他詳細資訊。

source: In case of failed authentication additional no detail information will be returned.
zh_hans: 如果认证失败，则不会返回任何详细信息。
zh_hant: 如果身份驗證失敗，則不會返回任何詳細資訊。

source: In case of successful authentication user data will be added in the detail branch of the authentication response.
zh_hans: 如果认证成功，则将用户数据添加到认证响应的详细分支中。
zh_hant: 如果身份驗證成功，用戶數據將添加到身份驗證回應的詳細資訊分支中。

source: In case of successful authentication the user resolver and realm will be added in the detail branch of the authentication response.
zh_hans: 如果认证成功，则用户解析器和领域将添加到认证响应的详细分支中。
zh_hant: 如果認證成功，使用者解析程式和領域將添加到認證回應的詳細資訊分支中。

source: The sending of an API Auth Key is required duringauthentication. This avoids rogue authenticate requests against the /validate/check interface.
zh_hans: 身份验证期间需要发送API身份验证密钥。这样可以避免针对/ validate / check接口的流氓身份验证请求。
zh_hant: 在身份驗證期間需要發送 API 身份驗證金鑰。這樣可以避免針對 /validate/check 介面的惡意身份驗證請求。

source: If set, administrators will see a dashboard as start screen when logging in to privacyIDEA WebUI.
zh_hans: 如果设置了该选项，则管理员在登录privacyIDEA WebUI时会将仪表板作为开始屏幕。
zh_hant: 如果設置，管理員在登錄到 privacyIDEA WebUI 時將看到一個儀錶板作為開始螢幕。

source: If set to "privacyIDEA" the users and admins need to authenticate against privacyIDEA when they log in to the Web UI. Defaults to "userstore".
zh_hans: 如果设置为“ privacyIDEA”，则用户和管理员在登录Web UI时需要针对privacyIDEA进行身份验证。默认为“用户存储”。
zh_hant: 如果設置為"privacyIDEA"，則使用者和管理員在登錄到 Web UI 時需要針對 privacyIDEA 進行身份驗證。默認為「用戶存儲」。。

source: An alternative text to display on the WebUI login dialog instead of "Please sign in".
zh_hans: 在WebUI登录对话框上显示的替代文本，而不是“请登录”。
zh_hant: 要在 WebUI 登錄對話框中顯示的替代文字，而不是「請登錄」。

source: When searching in the user list, the search will only performed when pressing enter.
zh_hans: 在用户列表中搜索时，仅在按Enter键时才执行搜索。
zh_hant: 在使用者清單中搜索時，只有在按 Enter 鍵時才會執行搜索。

source: The action taken when a user is idle beyond the logout_time limit. Defaults to "lockscreen".
zh_hans: 用户闲置超过logout_time限制时采取的操作。默认为“锁屏”。
zh_hant: 當用戶處於空閒狀態超過logout_time限制時執行的操作。默認為「鎖屏」。。

source: The REMOTE_USER set by the webserver can be used to login to privacyIDEA or it will be ignored. Defaults to "disable".
zh_hans: 网络服务器设置的REMOTE_USER可用于登录privacyIDEA，否则将被忽略。默认为“禁用”。
zh_hant: Web伺服器設置的REMOTE_USER可用於登錄到privacyIDEA，否則將被忽略。默認為「禁用」。

source: Set the time in seconds after which the user will be logged out from the WebUI. Default: 120
zh_hans: 设置以秒为单位的时间，在该时间之后，用户将从WebUI注销。默认值：120
zh_hant: 設置時間（以秒為單位），在此時間之後，使用者將從 WebUI 註銷。默認值：120

source: Set how many tokens should be displayed in the token view on one page.
zh_hans: 设置应在一页的令牌视图中显示多少个令牌。
zh_hant: 設置應在一個頁面上的令牌檢視中顯示多少個令牌。

source: Set how many users should be displayed in the user view on one page.
zh_hans: 设置应在一页的用户视图中显示多少个用户。
zh_hant: 設置應在一個頁面上的用戶檢視中顯示多少個使用者。

source: Set how many audit entries should be displayed in the audit view on one page.
zh_hans: 设置应在审计视图的一页中显示多少审计条目。

source: Use your own html template for the web UI menu.
zh_hans: 将您自己的html模板用于Web UI菜单。
zh_hant: 將您自己的 html 範本用於 Web UI 功能表。
